Them -> I like Rodolfo and Israel (them) "termina com a boca fechada"
Then -> Then I'll talk to you "termina com a boca aberta e o labio entre os dentes"
Okay
Q:How do you say divino in english?
R:
How are you?

How are you doing?

Bye bye, have a nice weekend!
Thank you teacher, have a nice weekend! or Good weekend, too.

Posso:

1 - Comida, Água, Luz, Internet, Gasolina, Reserva.
2 - Comprometido apenas com o que me comprometi.
3 - Saúde sempre em dia e bem cuidada.
4 - Lar com tudo em ordem para passar bem.
5 - Moto com manutenção em dia.
6 - Carro com manutenção em dia.
7 - Pc e Laptop com games e programas para trabalhos e estudos.
8 - Fontes de renda e serviços.

Devo:

1 - Investindo e aumentando patrimonio.
2 - Realizando aquilo que me chama ao dever.
3 - Fazendo viagens e passeios através de novas experiencias e sensações.
4 - Modificando meu lar para agregar valor e conforto na minha vida particular.
5 - Buscando condições para a troca por uma moto melhor.
6 - Buscando condições para a troca por um carro melhor.
7 - Gastar parte dos recusrsos com curtições e prazeres intensos e passageiros "pular de para-quedas"
8 - Sempre em busca de ser mais valioso e rentavel dentro do mercado de trabalho/financeiro.


